到上一节课为止的话 我们已经把我们的那个NGX 就是我们的前端服务器
已经安装好了 安装好了之后然后接下来的话我们就需要对我们的这个前台和后台
我们要进行一个这个打包 打包之后然后打包成这个静态资源
上传到我们的这个NGX 但是在打包之前有一个地方我要说一下
就是关于代码的地方
这边
把他打开 我们放大一点啊
稍微放大一点 再来 ok 而就这边这边当时我们在做开发的时候啊 这这个是我们的后台是吧
在做开发的时候 当时我带着大家写代码的时候 是不是创建了一个这么一个文件
叫做这个
在哪去啊 这里这里 是不是叫做这个ur airconfig.js
然后在这个位置是否配置了我们的这个就是ip地址
看到没有 就这边的话就是开发阶段 然后配置ip地址 大家这边ip地址
然后接下来我们这个代码里面 就是比如说我们要显示图片的时候 是不是全部都是拼接了这个ip的
比如说我举个例子哈 比如说这个views
views 然后我们找一个这个 banner
banner啊 banner 这边有大图这个预览 是吧 大图预览 然后接下来我们在这边 我们在这边的话 是不是都是拼接了这个
这个前面的这个ip的 对不对 而这个的话在开发阶段的话没有问题 但是你真正认证部署上线的话 其实这样子是很危险的
为什么这么说呢 因为你部署上线的话 然后接下来你如果这边前面写上了你的这个ip地址
那到时候的话 然后别人就可以看得到你这边具体的这个
对应的这个ip 以及这个端口号这些就都看得到啊 所以说我们这边选择什么呢 我们这边选择的话 其实这个的话 其实就可以不要了
这个就可以不要了啊 这个不要的话 然后接下来这边在显示这个大图的时候
大图的时候 这边的话仍然就是什么呢 就直接是这个啊逼个
img 可不可以啊 这边的话就是
上面上面的话就是直接是me都img 我们之前是不是写的是me都img2
对不对me都img2这个这个2的话是前面拼接了那个服务器的那个地址的 那我们现在就不要了
啊就不要了 包括其他地方就都是 比如说这个博客
博客这边啊 你看我这边就都改回来了
这边啊 就都没有用这个拼接了啊 都没有用拼接的话 那他现在的话他拿到的地址是什么
拿到的地址是不是就是这个
拿到的地址是不是就是这个样子的 这边博客啊就就这啊 拿到的地址是不是这个样子的
对不对 是这样子的 这样子怎么办呢 这样子的话其实很简单 这边的话我们可以这样子来做
我们这边的话在这个vueconfig.js里面 我们这边的话做一个这个配置就可以了
看到没有 我们前面是不是做了这个resapi 是不是这个代理服务器的这个配置啊 那这边的话你只需要做这个对应的这个配置
就ok了 明白没有啊 所以说这边的话 首先第一件事情就是需要大家改一下 把这个改一下
这里的话就是统一就是再配一个这个 当然你一会打包的话这个不所谓 这个就没有了 但是这边这里面的代码你要改一下
就这边的代码 我们就不需要前面拼接这个东西了
就刚刚那个跑哪去了 就这个东西 这个东西的话我们就不需要进行一个这个拼接了
明白没啊 你看我这边我是全部改了的 包括比如说这个项目
不要这个项目 项目的话你看这边啊
我都没有要这个了 这边那就是直接 直接然后显示的这个图片的话 直接就是显示
拿到的那个stream
就是我看一下图片在哪 预览图啊 看到没有 直接就显示这个就可以了
啊 把这个首先就是这个问题啊 一定要改一下 改了之后然后接下来下一步 下一步的话我们就要进行一个这个打包
把这个保存一下 保存一下之后 然后接下来的话下一步 下一步的话我们就要进行一个打包
好 来到这边 我们对我们的这个前后台进行一个这个打包啊 重新开一个
这边的话打包前台嘛 cd
这个 然后my site
my site 然后叫client
cd进来 然后接下来这边的话npm
run build
走啊 这边啊是不是就开始打包了 对吧啊 这边的话等他打包 然后接下来这边这边啊 cd 到这个bank
啊 这边已经打包好了
看到没有 已经打包好了啊 它是在哪个目录呢 它是在那个dist目录 你把它打开看一下
你看这边是不是有个dist目录 第四个目录下面的话 你看是不是就是生成了这些
静态文件
可了没有啊 大家这边这边呢是cd这个bankground system
大家这边这边进行打包 这边打包的话命令稍微有一些些不一样啊 这边的话你看它这个命令
它的命令的话是这个build冒号这个
prod 说这边的话我们这边复制这个命令
复制
那这边npm run
ok 走
好 开始打包
好 这边它到时候也会生成一个这个dist目录
啊 等它打包嘛
好 然后接下来这边来到我们这边 这边的话我们把它打开
这边是不是有个这个dist目录啊 对不对 然后接下来我们这边把它复制一份
复制一份啊 我直接拿出来吧
直接拿出来放到这 然后这个改个名字这个的话叫做dist f代表这个前台
然后这样我这边把它压缩一下
压缩啊 然后看那边打包好没有啊 这边是不是也打包好了
可不可以啊 这边the dist directory is ready是吧 好 那接下来到我们这边
来到这边啊 把这个这个的话也直接拿出来
这个的话 然后改个名字
改个名字叫做dist b啊bankground了嘛 大家这边的话
这边要说一下 ok 搞定好 搞定之后大家这边一样的 是不是需要把这个静态资源上传
对不对啊 所以我们这边的话需要把这个静态资源把它
上传一下 上传的话就是之前讲过的啊
这边就是shell 然后新建远程连接
然后啊 这里这里的话选择那个要不要对吧 然后连接
然后输入密码啊输入输入了之后 然后接下来这边的话进行一个这个上传
啊 这边再开一个 ok 然后复制这个路径
啊 这边的话就是put啊这个 然后接下来上传到哪呢 上传到我仍然是就是拿到
呃 user 下面是不是有个local
local 下面是不是有一个ngx ngx 下面是不是有个html
对不对 因为你那个ngx最终显示的就是html 里面的内容
所以我统一上传到这个ngx的html目录下面 好 然后再这边走
是不是上传成功了 上传成功之后 然后接下来第二个
这个是f 然后接下来这边这个b
拿过来 然后啊 我其实每次就是难不想那个敲
啊 大家这边put
然后接下来这边 仍然是user 下面的这个local
下面的ngx 下面的html 走 ok 是不是搞定了
好 搞定之后 然后接下来的话 回到我们这边
回到这边 啊 这边的话 然后接下来我们cd过去 我们来看一下啊
cd到html 走
s4 ok 了 对不对 两个压缩包已经有了
有了之后 然后接下来的话 这边我们把它原本的这些东西 我把它删除掉
rf 一个是这个50
一个是这个 然后一个是index 你可以删除多个
啊 这边的话就直接写空格 然后写多个就可以了啊 走
然后加这边的话ls
所以就只剩这两个压缩包了
只剩这两个压缩包 然后将我们一个一个来 首先的话我们这边解压
先解压前台嘛 这边的话就是dist
dist f
解压这个啊 解压 解压了之后 然后接下来这边是不是会有一个这个dist f
对不对 然后将我们这边cd进去
dist f 进来进来的话是不是就是解压出来是这些文件
那接下来这些文件我需要把它移动到哪呢 我需要把它移动到
是不是HTML目录下面 对不对 所以我这边呢 就是使用什么命令呢 使用mv
啊mv 我看笔记里面给大家 给大家记没有
我看一下 我记得好像是记得的哈
在这边mv啊有是吧 有ok好 这边呢就是mv
mv 现在选择你要移动的 这边的话 仍然是可以写多个
我们要移动css image index
然后js
js 然后加这边 static
是不是要移动这些东西 移动到哪呢 移动到user下面的local
下面的ngx 下面的什么
是不是HTML
是不是移动到这个目录啊 好走
好 然后加没有任何抱错很好 然后加这边lls看一下是不是已经空了
已经空了之后 然后回过去 回到HTML 大家这边来看
啊 你可以看到这边是不是移动过来了
看到没有 移动过来之后 这样你就可以把这个dstf以及压缩包就可以一起删掉了
rm-rf
然后接下来这边的话dst
dstf
以及这个dstf点这个压缩包就一起删了
删了之后 然后现在目录就是这个样子的
然后这是我们的这个前台 前台的话就已经搞定了 搞定之后然后再是后台
后台的话 然后接下来这边仍然是首先需要解压
说我们这边的就是dst 然后这边的话这个
应该是unzip 是吧
unzip 然后接下来dst这个解压
解压之后 然后接下来这边生成一个dstb
然后接下来然后我这边让我需要创建一个这个目录
为什么要创建目录呢 你看我这边 我这边的话比如说我访问这个
访问这个的话是不是我的这个前台 对不对 然后接下来我这边的鞋杠
and命
那这里就是什么呢 这个的话就是我们的这个后台 也就是后台的话这边是不是添加一个这个and命
对不对 说我这边需要创建一个目录
make dir 创建目录的意思 创建一个什么呢 创建一个and命
ok 那你先在这边看一下 是不是多了一个and命的目录
对不对 好 那接下来我们cd 到这个dstb 这个目录下面
好 看一下有这三个东西 这三个东西 然后接下来开始移动
然后第一个 第二个 然后第三个 移动到哪呢 移动到user
下面的local 下面的ngx 下面的html 下面的and命
对不对 移动 移动之后然后加这个就空了 然后加我们回到上一集目录
上一集目录 然后就可以把这个dstb和dstb这个压缩包就可以把它干掉了
干rf 然后dstb 然后这边这个压缩包 把它删掉 删掉之后的现在的话 我们的这个目录就很干净了
看到没有 你cd 到这个and命 你进去 进去的话你这边可以漏一眼 所以已经放进去了
对不对 已经放进去了 okay
好 那接下来的话 这边的话里面上来讲的话就应该已经ok了 那我们这边让我们来看一下 我们这边重新刷新一下
啊 刷新一下 刷新一下之后你可以看到这边 这边的话是不是出道是出来了 对吧 但是有一些
啊 有一些的话他这个
就是这边图片也没出来 下面的这个东西是不是也没出来 为什么呢 就是因为我们这边的话这个ngx还需要进行一个这个配置
啊 怎么进行配置呢 我们来看一下
好 这边的话我们来到这个文档啊 这边的话是打包这个静态资源
这边啊 前面这几个步骤我们是不是已经做了 对吧 打包前台代码 我们打包了 打包后台代码打包了
打包了之后 然后将前台代码放入到ngx的html 目录下面 我们是不是也放了
对不对 后台代码呢 是放到html的and命目录下面 okay 然后我们这边的话插一个步骤
就是怎么呢 我们这边呢 需要修改这个ngx的配置文件 添加一个这个代理的这个设置
啊 这边你就把这一块回到这嘛 回到这 回到这的话你把那个打开 把ngx的那个
配置文件打开
ngx的配置文件啊 这边来把它刷新一下啊 我重新刷新一下
ok 好 然后接下来的话 这边找到它的配置文件 它是在这个康复下面
康复下面有一个ngx.康复把它打开
然后这边给你写一下啊 修改这个这个配置文件 该文件该文件
位于位于哪里呢 位于这个
这个康复目录下面 位于这个康复目录下的什么呢
这个ngx.康复 是吧ngx.康复
啊 然后我们需要添加 就是下面的这个代理 我们先来看一下这个配置文件
在这边 它目前为止的话是不是就只写了一个这个
对不对 这个代表什么意思呢 代表你访问我的这个根目录的时候
啊 然后加这边的话 我这边的话找到这个html 那可以是什么呢 可以是index.html或者index.html
对吧 那接下来我这边 我除了有这个请求 我还有什么请求呀 我还有是不是以这个api开头的
这个的话我是不是要做这个转发的 转发到哪里 转发到是不是就是这个
我本地的这个7001 就是我们那个服务器 对不对 包括这个res开头的和这个static开头的
这些的话我都要做这个请求的转发
这个就类似于什么呢 类似于你的那个voe.confeg.js
我们那边是不是做了那个就是请求的那个代理 对不对 啊 这里就是一样的啊 把这个的话就把它加进去
加到 加到这下面就可以了
啊 把它格式化一下嘛
呃
这个稍微让它缩进一下
ok 好 做一下这个 然后接下来这边的话还有一个 还有一个这个
这个事让什么呢 就是让我们的前台代码的这个历史
就是那个history模式起效果啊 以前的话我们是使用的是load
load的话 它是给我们配置好了的 那在ngx里面的话 你需要做这么一行代码的配置
这样子你的这个历史模式 它才会这个起效果 不然的话 它的那个你采用那个history模式 你刷新之后 它会报404的这个错误
好吧 好 大家这边我们保存一下
好 决定
好 保存完毕 保存完毕之后 然后接下来你这边你注意啊 你现在改动了这个配置文件
改动了配置文件之后 你需要重启这个服务器啊 怎么重启呢 我这边记录了一下
就这边 使用ngx-s然后接下来这边 reload
这个的话就可以进行一个重启
好 那这样我们这边来呗
那这边的话就是你首先还是要去那个s并目录
就这个目录 对吧 然后接下来这边那就是ngx 然后叫这边干s reload 重启
好 这边呢就已经重启成功了 成功之后 然后叫这边的话 我们来看一下 看好不好刷新
你看 这边那是不是就是出来了
看到没有 这边的话就已经就ok了
啊 这边 这边的话这个数据也是ok的
看到没有 然后这边啊 这个是文章
然后这边让我点一下css 啊 这前台前台是不是没有问题
看到没有 前台是不是没有问题啊 对吧 包括你这边的话你现在刷新的话也是没有问题的啊 然后我们来看这个后台
后台的话是and me and me走
好 这边进入到这个后台
后台的话应该一开始的话需要我登录一下啊 这边登录 这边呢 and me 然后123456
然后叫验证码 fb3z 走
是不是进来了 对不对 进来了之后 然后接下来这边 这边也没有任何的问题
对不对 没有任何的问题啊 那我们这边的话 这个整个这个部署的话 其实就已经成功了
啊 就成功了 ok啊 这些课的话就先到这里 大家把这个静态支援
打一个包 打一个包之后 然后接下来放到那个njx服务器里面 好吧 好 这期课先到这